لبيب الشاحنة العبقرية
انظروا
لبيب العبقري يتنزه في ساحة اللعب
مرحبا لبيب!!
لماذا أنت مستعجل اليوم؟؟!
أخبرنا، هل تريد بناء سيارة جديدة
دعنا نلقي نظرة لو سمحت!
أي القطع أحضرت معك؟
اوووه، تريد أن تبني سيارة شرطة؟
لبيب موافقا: اهاااا
لنبدأ بأكبر قطعة هنا
جسم السيارة
نضع المقاعد في الداخل
هكذا
عجلة القيادة
الأبواب الأربعة
اثنان هنا
واثنان هنا
يوجد لدينا أربع عجلات
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
المصباحان الأماميان هنا
والمصباحان الخلفيان هنا
الأنوار الملونة
ومصابيح التنبيه
حسسسناا
تبدو مكتملة الآن!!
"لبيب محتارا: اممممم"
ليس بعد!!
ما الناقص؟
هل تستطيع أن ترينا.؟
صحيييح!!
النافذة الأمامية!
هل يجب أن تكون مثلثة؟
مستطيلة؟
دائرية؟
أو مربعة؟
"لبيب فرحا: ههههه"
فكر جيدا لبيب!!
بالطبع، يجب أن تكون مستطيلة!
انتبه، ضعها بحذر في سيارتك حتى لا تتكسر!
راااائع!!
"لبيب يقفز فرحا: هاهااا"
والآن!!
الشرطي يفتح الباب
الأنوار الملونة تضيء
وهو على أتم الاستعداد لمباشرة عمله
"دوي سيارة إسعاف"